ඇය එසේ හැරුනේ
මම ඇය සමඟ නොසිටි නිසා.
ඒ වගේම මම ගියේ කොහොමද
ඇය දුකෙන් ඉන්නවාට මම අකමැති වුනේ කොහොමද කියලා...
එමිලියා, ඔබ හොඳින්ද?
මම එමලියාව බේරගන්නම්...
සහ අභයභූමිය සහ මන්දිරය ද.
මම ඒ හැම එකක්ම බේරගන්නම්,
ඒකෙන් මට මගේ ජීවිතය නැති වුණොත්.
ඔබට හොඳින් දැනෙනවාද?
ඔව්... සුබාරු මම වෙනුවෙන්
හිටිය නිසා මම හිතන්නේ.
ලොකුම ප්‍රශ්නය තමයි Roswaal.
එයා දැනගෙන හිටියා මම ලූප් කරනවා කියලා,
ඒක කරන්න මට මැරෙන්න වෙනවා කියලා එයා නොදැන හිටියත්.
ඔහු පැහැදිලිවම ප්‍රඥාවේ ටෝම් අනුගමනය කරයි.
ලියා ඇති දේට පටහැනිව යන කිසිවක් ඔහු අනුමත නොකරනු ඇත,
එය එසේ වුවහොත්, ඔහු එය නැවත කිරීමට මගේ ලූප භාවිතා කිරීමෙන් පසුතැවෙන්නේ නැත.
ඔහුට ඒ සියල්ල කිරීමට බල කරන්නේ කුමක්ද?
මම...
එසේ කිරීමෙන්...
ඔබට මා හා සමාන විය හැක.
... කවදාවත් ඔයා වගේ වෙන්නේ නෑ.
කවදාවත් නැහැ.
ඉතින්... මම නැවත ඔබ වෙත හැරුණොත් කමක් නැද්ද?
මට සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය බොහෝ දේ ඇත.
මට ආරාධනා කරන්න, Echidna!
මම ඔබට අවශ්‍ය තරම් වාර ගණනක් මගේ ජීවිතය දෙන්නම්!
නැත්නම් මගේ ආඩම්බරය හෝ වෙනත් දෙයක්!
ඉතින් කරුණාකර, Echidna!
ඉන්න මම...
බලන්න හිතාගන්න බැරි තෑග්ගක්.
හහ්?
...සහ.
බොරුකාරයා.
වල්! වල්! වල්!
බොරුකාරයා! බොරුකාරයා! සුබාරු, බොරුකාරයා!
මේ කුමක් ද?
එමිලියා-සාමා!
බොරුකාරයා!
සුබාරු... සුබාරු... බොරුකාරයා...
ෆෙලිස්! වහාම මෙහි එන්න!
මෙය හදිසියි! ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා කිව්වා අපි එකට ඉමු කියලා...
මම මේක අඳුරන්නේ නෑ...
මම මෙම දර්ශනය හඳුනා නොගනිමි.
පැරණි මිනිසා විල්!
මම එය හඳුනා ගන්නේ කෙසේද?
ඔහුගේ උගුරට පිහියෙන් ඇන ඇත!
අපට අහිමි වීමට මොහොතක් නැත!
නවතින්න... වැඩක් නෑ. ඔහු දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
මම ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
මාව බේරපු එකාට මේ විදියට මැරෙන්න දෙන්නෙ නෑ!
ඇයි දැන් මෙහෙම වෙන්න වුණේ?
විහිළු නවත්වන්න! අප සමඟ රැවටීම නවත්වන්න!
නවත්වන්න... නවත්වන්න! එය නවත්වන්න!
Sඑය නවත්වන්න! එය නවත්වන්න! එය නවත්වන්න!
පරක්කු වැඩියි. ඔහුගේ ආත්මය දැනටමත් නැති වී ඇත.
ඇයි? ඇයි?!
ඇයි මෙච්චර ලේසියෙන් මැරුනේ?
සුබාරු-දෝනෝ, ඔබ ...
දුර්වල වෙනවා. බියගුල්ලෙක්.
ඔබ සැලකිලිමත් වන සෑම කෙනෙකුම ඔබ හැර යයි,
සියලු වේදනාවන් සහ දුක් වේදනා අප මත බලෙන් පැටවීම.
ඔයා කිව්වා...
ඔයා කිව්වා... ඔයා මට ආදරෙයි කියලා.
ඒකද...
...ඒ ලෝකේ කොහොමද මම මැරුණට පස්සේ බැලුවේ?
නැත්නම් එය නඩු විභාගයක්ද? ඇත්තටම මගේ අතීතය නොවේ,
නමුත් දෙවන අත්හදා බැලීම?
බලන්න හිතාගන්න බැරි තෑග්ගක්.
සුබාරු?
එමිලියා-සාමා, කරුණාකර...
ඔහු වෙනුවෙන් සුබාරුගේ මුහුණ පිස දමන්න.
ඇයි?
සුබාරුට මේ වගේ පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඔහුට මෙය සිදු වීමට සිදු වූයේ ඇයි?
මාව බේරගන්නද?
ඇයි? කරණාකර මට කියන්න.
මට ඔබ සමඟ තවත් කතා කිරීමට අවශ්‍ය විය, Natsuki Subaru.
මට ඔයාව යාළුවෙක් කියන්න ඕන වුණා.
නවත්තන්න... ඒක...
කරුණාකර...
එය නවත්වන්න!
බලන්න හිතාගන්න බැරි තෑග්ගක්.
ඒ හැම විකාරයක්ම ඉවර වුනාට පස්සේ ඔයා දිගටම කෑ ගැහුවා...
මේ සියල්ල ඔබගේ
සැලැස්මේ කොටසක්ද, බියට්‍රිස්-සාමා?
ඇයි?
ඔබ "ඒ පුද්ගලයා" විය නොහැකි බව මම දැන සිටියෙමි.
නමුත් තවමත්...
මෙය ඔබ "ආදරය" ලෙස හඳුන්වන්නේද? අවංකවම...
ඔබට කිසිම පිහිටක් නැත.
බලන්න හිතාගන්න බැරි තෑග්ගක්.
ඉතින් ඒ ඔබයි.
Emilia-sama සහ Subaru
දැන් දෙන්නම ගිහින් නේද?
ලියා නිදි. සදහටම.
ඇයගෙන් තොර ලොවක සිටීමට මට අවශ්‍ය නැත.
එබැවින්, අපගේ ගිවිසුමට අනුව,
මම මේ ලෝකය ඝන ලෙස කැටි කරන්නෙමි.
ඔහුත් මමත් එක හා සමානව වැරදිකරුවන්.
ඔබ ලෝකය විනාශ කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ එබැවිනිද?
මම ඔබව
තවත් හානියක් සිදු කිරීමෙන් වලක්වන්නම්.
ඔබ යමෙකුට අමනාප විය යුතු නම්, කරුණාකර මා අමනාප කරන්න.
මම කාත් එක්කවත් අමනාප වෙන්නේ නැහැ, රයින්හාර්ඩ්.
ඔබ සැබෑ වීරයෙක්.
ඒ වගේම වීරයෙක් වෙන්න පුළුවන් එකම දේ.
බලන්න හිතාගන්න බැරි තෑග්ගක්.
ඒකත් ඉවරයි.
මෙය කිසිසේත්ම ඵලදායි රැකියාවක් නොවීය.
බලන්න හිතාගන්න බැරි තෑග්ගක්.
මම තත්වය නරක අතට හැරීම වැළැක්වූවා පමණි.
Subaru-kun
දැනටමත් උදව්වෙන් ඔබ්බට ගොස් ඇති බව මට පැවසිය හැකිය.
නිසැකවම ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ මා හැකි ඉක්මනින්
එය අවසන් කිරීමටය.
බලන්න හිතාගන්න බැරි තෑග්ගක්.
ඔබට තවදුරටත් නැගී සිටිය නොහැකිද, සුබාරු-කුන්?
මේක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
එය සැබෑ ය.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක මම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි, සුබාරු-කුන්.
රෙම්...
ඔව්. මම ඔබේ රෙම්.
ඔව්, මම රෙම්.
ඔබේම, සියලු අරමුණු, \ කිසිදා ප්‍රයෝජනවත් නොවන සේවිකාව.
ඔබ...
ඔබ හොඳින්ද? ඔයාට මහන්සි ද?
මම දන්නේ නැහැ...
සමහර විට මම මහන්සියි.
ඒත් මම තාම මුකුත් කරලා නෑ...
මම වඩා ශක්තිමත්, දක්ෂ,
සහ තවත් බොහෝ දේ කිරීමට හැකියාව ඇති නම්,
ඔවුන්ට මෙතරම් රිදවීමට සහ දුක් විඳීමට සිදු නොවනු ඇත.
සුබාරු කුන්...
මම මැරුණට පස්සෙත් මේ ලෝකේ යනවා නම්.
මම කීපාරක්
ඔවුන් සියල්ලන්ම මැරෙන්න ඉඩ හැරියද?
සුබාරු කුන්...
මම කී පාරක් ඔයාට මැරෙන්න දුන්නද?
මට ඔයාව කී පාරක් මරන්න වෙයිද?!
සුබාරු-කුන්.
ඒකට කමක් නැහැ.
රෙම්...
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔබට ආදරෙයි, සුබාරු-කුන්.
එබැවින් සෑම දෙයක්ම හොඳින් සිදුවනු ඇත.
ඒක නෑ... කිසිම දේකට උත්තර දෙන්නෙ නෑ...
ඒක කරනවා.
මම දැන් ඉන්න විදියට ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්නවා
සියල්ලටම පිළිතුර වේ.
ඔබ බොහෝ දුක් විඳ ඇත, සුබාරු-කුන්.
ඔයා තනියම ගොඩක් දුක් වින්දා...
නමුත් ඔබට තවදුරටත්
එතරම් දුකක් දැනෙන්නට අවශ්‍ය නැත.
මම...
ඔබට හැඟෙන සියල්ලෙහිම තැන මම ගන්නෙමි.
හැමදේම මට භාර දෙන්න,
සහ දැනට විවේක ගන්න.
ඔබ කළ යුත්තේ නිදා ගැනීමයි.
රෙම්...
අතහරින්න ලේසියි.
නමුත් එය ඔබට ගැලපෙන්නේ නැත.
ඔයා කව්ද?
හහ්?
මම අහන්නේ ඔයා කවුද කියලා.
එස්-සුබරු-කුන්, ඔබ කුමක්ද-
මම මගේ කඹයේ කෙළවරේ සිටින විට මම දැන සිටියෙමි,
මගේ දණහිස් අල්ලාගෙන වේදනාවෙන් වෙලී,
ඔබ ඇවිත් මගේ පැත්තේ මෘදු ලෙස ඉන්න.
ඔබ මගේ කරදරවලට ඇහුම්කන් දෙනු ඇත,
මගේ අනාරක්ෂිත භාවය පිට කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න,
සහ මගේ කඳුළු වියළී යන තුරු සියල්ල මගෙන් ඉවතට ගන්න...
එතකොට ඔයා කියනවා "දැන් නැගිටින්න" කියලා.
ඔයා මට කියන්නේ නැහැ විවේක ගන්න කියලා.
ඔබ මට කියන්නේ නැත
අත්හරින්න කියා සියල්ල ඔබට භාර කරන්න.
ඔබ මට කැමතියි මම ඔබට කැමතියි,
ඔබ මට හොඳයි, ඔබ මට ආදරෙයි,
නමුත් ඔබ වෙන කාටත් වඩා
මා සමඟ දැඩියි.
මට ලේසියෙන් නොයන එකම කෙල්ල තමයි රෙම්!
ඔබ වැරදියි! කරුණාකර
මට සවන් දෙන්න, සුබාරු-කුන්!
මට ඕන නෑ ඔයා දුක් විදිනවා දකින්න...
මගේ දුර්වලකම සහ මගේ දුර්වලකම මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
ඒත් මම කවදාවත් ඔයාට මාව අත්හරිනවා දකින්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔබ මගේ වීරයා වන නිසා, සුබාරු-කුන්!
වංචාකාරයා, මෙතනින් යන්න!
රෙම්ගේ මුහුණෙන් සහ කටහඬින්
මාව හුරතල් කිරීමට ඔබ එඩිතර නොවන්න!
Th-මේක නෙවෙයි... මට...
කිව්වේ... බලාපොරොත්තු වෙන්න ඕනේ...
හහ්?
සහ ඔබ කවුද?
මම-මම කාමිලා, කාමයේ මායාකාරිය.
N-ඔබ හමුවීම සතුටක්...
මෙම අමුතු ස්ථානය Echidna ගේ සිහිනයේ කොටසක්ද?
ඔබ කලින් ඇද ගැනීමට උත්සාහ කළේ කුමක්ද?!
කලින්?
මම කතා කරන්නේ ඔබ රෙම් ලෙස වෙස්වලා ගෙන
මා වෙත පැමිණීම ගැනයි!
එය ඔබේ බලයද?!
N-No!
මම - මම වෙනත් කෙනෙක් වගේ නම්,
ඒ මොකද... y-ඔයාට ඕන උනේ
මාව එහෙම දකින්න...
කුමක් ද?!
මට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ, නමුත් එචිඩ්නා-චාන් කිව්වා
a-මට කරන්න තිබුනෙ ඔයාව අගය කරන එක විතරයි...
ඉතින් මේ සියල්ල පිටුපස සිටින්නේ Echidna ද?!
තවත් ඉදිරියට යාම ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ හෙළයි.
කාර්මිලාගේ "මුහුණු නැති මනාලිය"
කෙනෙකුට හුස්ම ගැනීමට අමතක කරයි
ඇය සිටින විට.
අවසානයේදී, එය
ඔබේ හෘද ස්පන්දනය නතර කරයි.
ඔයා මොන මගුලකටද හැදුවේ Echidna?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, නරක සැලැස්මක්. මම මායාකාරියක්.
ඇයි ඔබ එවැනි දෙයක් කළේ?
එය වඩාත්ම
effective ක්‍රමය වූ නිසා, ඒ නිසයි.
මම දේවල් තනියම අත්හැරියා නම්,
ඔබේ මනස ක්‍රියා විරහිත වනු ඇත.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මාව බේරගන්න එහෙම කළා කියලද?
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස මම ඔබේ හදවතට තුවාල කළ බව
මට නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කළ නොහැක.
ඔබේ කෝපය පිළිගෙන මම ඉල්ලා අස්විය.
මේ මොහොතේ ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය
ඕනෑම දෙයකට වඩා එය කුමක්දැයි මම දනිමි.
මට නඩු විභාගය පැහැදිලි කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
පළමු එක වගේම,
දෙවන අත්හදා බැලීම ඔබව
ඔබේ මතකයන්ගෙන් ප්‍රතිනිර්මාණය කරන ලද ලෝකයකට තබයි.
එය තරයේ
හොඳින් ගොඩනැගුණු යථාර්තයකි.
එවිට -
කෙසේ වෙතත්...
ඔබගේ මරණයෙන් නැවත පැමිණීම
ඉරිසියාවේ අධිකාරියේ මායාකාරියයි.
මූලික වශයෙන්, ඔබ දුටු දේ
ද යන්න දන්නේ ඇය පමණි
ඔබේ දෙවන නඩු විභාගයේදී යම් යථාර්ථයක් සිදු විය.
ඔබ අදහස් කරන්නේ ඒ සියල්ල
ඇත්තටම සිදුවී ඇතිද?
මම කියන්නේ ඒක වෙන්න පුළුවන් කියලා විතරයි.
බොහෝ පුද්ගලයන් ගණන් කරනවා වෙනුවට
ඔබ සුරැකීමට අසමත් වන්නට ඇත,
ඔබ ඉතිරි කර ඇති
ගණන් කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුය.
එවැනි පරමාදර්ශී ක්ලිචේ උදව් කරන්නේ නැත!
ඔබ ඔබේ සියලු ශක්තිය ලබා දී ඇති බව මම දනිමි,
ශාරීරික හා මානසික, මෙතෙක් ජීවත් වීමට.
ඔබ මේ දක්වා යන ගමනේදී ඔබ අත්විඳ ඇති එක දෙයක්වත් අපතේ ගියේ නැත.
ඔබ මේ මොහොතේ පැමිණ ඇත්තේ
ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම කරමින්,
ඔබේම ජීවිතය අනතුරේ.
ඒක ඔබ ආඩම්බර විය යුතු දෙයක්.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම උදව් කරන්න හදන්නේ?
මම හිතන්නේ
ගැහැණු ළමයෙකුට ඔබ වෙනුවෙන් එය උච්චාරණය කරන ලෙස බල කිරීම ටිකක් පහත් වැඩක්.
Natsuki Subaru, ඔබ සමඟ
ගිවිසුමක් ඇති කර ගැනීමට කැමතිද?
ගිවිසුමක්?
ඔව්, තණ්හාවේ මායාකාරිය සමඟ විධිමත් ගිවිසුමක්.
ඔබ මා සමඟ එකකට ඇතුළු වෙනවාද?
මම කළහොත් කුමක් සිදුවේද?
එය ඉතා සරලයි.
මෙතැන් සිට, ඔබ
බාධකයකට පැටලෙන සෑම විටම ඔබට ජයගත නොහැකි,
ඔබේ පව් බරින්
ඔබ තැළී සිටින බව ඔබට දැනෙන විට,
මම ඔබට මගේ සහයෝගය දෙන්නම්.
මා සතුව ඇති
දැනුම ගැන මට විශ්වාසයි.
ඔබට ඕනෑම ගැටලුවක් සමඟ කටයුතු කිරීමට
ක්‍රමයක් ඉදිරිපත් කිරීමට මට හැකි විය යුතුය.
සියල්ලටත් වඩා, මට ඔබේ
මරණයෙන් ආපසු පැමිණීමේ හැකියාව තුළ බෙදා ගත හැකිය.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ ඇත්තටම මට කියන්නේ ඔබ සමඟ ගිවිසුමක් ඇති කර ගැනීමේ
විකිණුම් ලකුණු ගැනද?
මම හිතන්නේ
එවැනි ක්\u200dරියාවක කුසල් පැහැදිලි කිරීම පමණක් අර්ථවත් වේ.
එය ඔබව
සියල්ලටම එකඟ වීමට නැඹුරු කරන්නේ නම් මට සියල්ල හොඳයි.
ඒ සියල්ල ගණනය කර ඇත.
එය එතරම් නරක අදහසක් නොවිය හැකිය.
තේරුම?!
මම කිව්වේ, ආ... හරි.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම අවධාරනය කරන්නේ නම්, මම ගිවිසුමකට එළඹීමට කමක් නැත-
දැන් එය සිසිල් කිරීමට උත්සාහ කර සෙල්ලම් කිරීමට ටිකක් ප්‍රමාදයි!
කෙසේ වෙතත්, අපි මෙම ගිවිසුම සකස් කරන්නේ කෙසේද?
විධිමත් කොන්ත්රාත්තුවක් ස්ථාපිත කිරීම සඳහා,
ඔබ සහ මම අපගේ ආත්මයන් අතර බැඳීමක් ඇති කර ගත යුතුය.
මුලින්ම අපි අපේ අත්ල
එකිනෙකාට ඔසවන්නෙමු.
කව්ද?!
මට කරන්න වෙනවා...
ඒ ගිවිසුම නතර කළා.
කෝපයේ මායාකාරිය?!
මම එය පිළිගන්නේ නැහැ!
ඉතින් ඔබත් ඔහු පසුපස යනවාද?
මම හිතන්නේ ඔබ ඊර්ෂ්‍යා කරයි.
මට විහිළු කිරීම නවත්වන්න!
මම තරහයි! මම තරහයි!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම කෝපයෙන් උතුරා යනවා!
ඇය මෙහි සිටින්නේ කෙසේද?
ඔබට පෙනී සිටීමට ඉඩ දීමට
other මායාකාරියන් සමඟ ස්ථාන මාරු කිරීමට අවශ්‍ය නොවේද?
ඒක බොරුවක්!
ඇය කිසිම හේතුවක් නොමැතිව
එවැනි උපක්‍රම ක්‍රීඩා කරන නරක ස්වභාවයක් ඇති ජරාවකි!
හොඳයි, මට අවශ්‍ය වුණේ
මායාකාරියන් දිගටම පැවතීමට නොවේ,
ඔවුන්ගෙන් එකෙකුට ඔබව මගෙන් පැහැර ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
Echidna ගේ සුමට කතාවෙන්
එතරම් පහසුවෙන් අල්ලා ගැනීම නවත්වන්න!
එය මට කෝපයක්!
එසේම, ඇය ඔබට
එම ගිවිසුමේ කොටස් මොනවාද කියාවත් පවසා නැත...
වනු ඇත...
නරක...
ඔයා වෙනුවෙන්!
H-ඉන්න! මට "නරක"?!
ඇය කතා කරන්නේ ඔබේ ගෙවීම ගැන
මා සමඟ ගිවිසුම්ගත වීම සඳහාය.
මම හිතන්නේ එය නරක දෙයක් ලෙස හැඳින්වීම
ටිකක් අතිශයෝක්තියක්, නමුත්.
එතකොට ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
මට දිය යුතු ගෙවීම කුමක්ද?
එය ඉතා සරලයි.
ඔබට දැනෙන සෑම දෙයක්ම, ඔබ සිතන සෑම දෙයක්ම,
ඔබේ හදවතේ ඉතිරිව ඇති සියල්ල,
ඔබ දන්නා පරිදි අනාගතය,
ඔබ ඉටු කරන ඕනෑම දෙයක්,
ඔබ තුළ ඇති සියලු හැකියාවන්,
ඔබගේ පැවැත්මේ සිටම උපදින
නොදන්නා දේවල සියලු ඵල...
මට එහි රසයක් අවශ්‍යයි.
තත්-ඒ ඔක්කොම ඇත්ත...
B-නමුත් ඇය ඔබට සියල්ල කීවා යැයි නොසිතන්න...
කාමයේ මායාකාරිය?
E-Echidna-chan... බොරු නෙවෙයි...
නමුත් බොහෝ දේ ඇත ... ඇය ඔබෙන් සැඟවී ඇත.
මේ දෙක අහලා කරදර වෙන්න එපා, Natsuki Subaru.
ඔබ මා සමඟ ගිවිසුමක් ඇති කර ගත් පසු,
මම නොවරදවාම, ඔබ කැමති අනාගතයට
ඔබට මග පෙන්වන්නම්.
මෙය ඔබ සැම විටම
"අවසානයේ..." යන පොරොන්දුව නොවේද?
සහ ඔබ කවුද?!
Sloth මායාකාරිය, Sekhmet.
ඔබට මගේ නම දැනගැනීමට සලස්වමින්,
වාර්තාව සහ සියල්ල සඳහා.
ඔයා හයවෙනියා...
මම මෙහි පැමිණ සිටින්නේ
මෙම ස්ථානයේ සාධාරණත්වය ආරක්ෂා කිරීමට මුර බල්ලෙකු ලෙස පමණි.
නමුත් මම ඇයට මගේ යුතුකම ඉටු කරමි.
ඔහ්, බාරු, ඔයා මෙතනද?
දැන් හැමෝම මෙතනද? ඒක අසාමාන්‍යයි!
අපි තේ පැන් සංග්‍රහයක් අරගෙන ගොඩක් කල්.
ඔබටත් මට ආරාධනා කළ යුතුව තිබුණා.
ඇයි යාලුවනේ
එකකට පස්සේ එක එක විදියට පෙනී ඉන්නේ?!
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?!
මම විශ්වාස කරනවා මම දැනටමත් ඔබට කිව්වා කියලා.
එය සැමවිටම
"අවසානයේ..." යන්නට පෙර ඇති පොරොන්දුවයි.
"අවසානයේ දී"?
Echidna, ඔබ මට
හැකි හොඳම අනාගතයට මඟ පෙන්වනවා කිව්වා නේද?
ඔව්, මම කළා. එය සැබෑවක් විය.
සහ ඔබගේ උදව්වෙන්, මම හැකි හොඳම අනාගතයට
පැමිණෙන්නෙමි
හැකි හොඳම මාර්ගය අනුගමනය කිරීමෙන්?
ඇයි ඔයා මොකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
මට උත්තර දෙන්න, Echidna!
මට උත්තර දෙන්න, කෑදර මායාකාරිය!
ඔබ අපේක්ෂා කරන
අනාගතය සාක්ෂාත් කර ගැනීමේ අරමුණින්,
ඔබ මඟදී කරන ඕනෑම කැපකිරීමක් පිළිගත යුතුය.
නට්සුකි සුබාරු, ඔබ කළ යෝජනාව එය නොවේද?
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
නැහැ, මම බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
වඩා හොඳින් තේරුම් ගැනීමට
අවශ්‍ය වන්නේ ඔබයි.
පොඩ්ඩක් හිතන්න!
ඔබ
හිමිකරගෙන සිටින මරණ අධිකාරියෙන් ආපසු පැමිණීම අතිමහත් දෙයකි.
එය කෙතරම් සත්‍ය වශයෙන්ම ප්‍රයෝජනවත්ද යන්න
ඔබට සම්පූර්ණයෙන් වැටහෙන්නේ නැත.
එය ඔබට අවශ්‍ය අනාගතය කරා ළඟා වන තෙක් ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල නැවත ආරම්භ කිරීමට ඔබට ඉඩ සලසයි.
එය ඕනෑම සොයන්නෙකුට ප්‍රාර්ථනා කළ හැකි අවසාන
ideal හි ප්‍රතිමූර්තියයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබට
මරණයෙන් ආපසු යාමට බල නොකරමි.
ඔබ එය
ඔබට අවශ්‍ය ප්‍රතිඵලය ලබා ගැනීමට භාවිතා කරනු ඇත.
සහ මම ඔබට සියලු ප්රඥාව ලබා දෙන්නෙමි
ඔබේ ආශාව ඉටු කිරීමට අවශ්යයි.
ක්‍රියාවලියේදී
එන සියලුම ප්‍රතිඵල මම බලාපොරොත්තු වෙමි
මගේ කුතුහලය තෘප්තිමත් කිරීමට විශාල ලෙස දායක වීමට!
අපි දුක්විඳිමු, අරගල කරන්නෙමු,
එකම ගැටලු එකට විසඳා ගනිමු.
එය සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා අපට ප්‍රශස්ත
සම්බන්ධතාවයක් ඇත!
මම ඔබේ බලය භාවිතා කරන විට,
ඔබගේ
හැකි හොඳම අනාගතයද සාක්ෂාත් කර ගැනීමට ඔබ මා භාවිතා කිරීමට මට අවශ්‍යය.
මගේ කුළුඳුල් හදවතේ ඔබ කෙරෙහි ඇති සෙනෙහස සහ ඔබට උදව් කිරීමට ඇති ආශාව සැබෑ ය.
ඔබ මට පහසුවක් ලෙස සැලකීමෙන් මම සෑහීමකට පත්වෙමි.
එය ඔබට අවශ්‍ය නම්,
ඔබේ පහසුව සඳහා මගේ ශරීරය භාවිතා කිරීමට ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මම එය ඔබට සතුටින් පිරිනමමි!
මගේ වචන වලින් ඉදිරියට යාමට මම ඔබට ශක්තිය දෙන්නෙමි.
ඔබට සැනසීම,
අභිප්‍රේරණය හෝ ආදරය අවශ්‍ය වුවද,
හෝ වෛරය පවා, මම එය ඔබට දෙන්නෙමි. මට ඒ සියල්ල දෙන්න පුළුවන්!
ඔයා කැමති
හැමදේම දෙන කෙල්ලන්ට නේද?
ඔබට මාව අවශ්‍යයි!
ඔබ හැර වෙන කිසිවෙකුට දැන්
මගේ කුතුහලය තෘප්තිමත් කළ නොහැක.
ඔබ යමෙකු බේරා ගැනීමට ඔබේ බලය භාවිතා කරන්නේ නම්,
මට ඕන ඔයා මාව බේරගන්න.
මට මගේම කෑදරකම පාලනය කළ නොහැක!
කුමක් සිදු වුවද, මම ඔබට අවශ්‍ය අනාගතය වෙත
ඔබට මග පෙන්වන්නෙමි.
මම දිවුරනවා! මම ඒකාන්තයෙන්ම දිවුරනවා!
තවද අභයභූමියේ විමුක්තිය
ඉන් ඔබ්බට පවතී.
ඔබට එහි සිරවී සිටින සියල්ලන්-ඔබ ආදරය කරන
සහ ඔබ සැලකිලිමත් වන සියල්ලන් බේරා ගත හැක!
ඒ සඳහා, මට අවශ්‍යයි
ඔබ මාව රැගෙන යාමට, මා භාවිතා කිරීමට,
ඔබට අවශ්‍ය සියලු කෑදරකම මගෙන් උදුරා ගන්න.
එබැවින් අපට අපගේ අනාගතය අල්ලා ගත හැකිය!
මට ඔබෙන් අවශ්‍ය වන්නේ එපමණයි,
මම ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වන්නේ,
සහ මම ආපසු ලබා දෙන සියල්ල.
මම දැන් ඔබට සියල්ල කීවෙමි... ඇත්ත වශයෙන්ම, \ සෑම අවසාන විස්තරයක්ම, ආශාවෙන්.
මෙය ආදරයට සමීප විය හැකිය.
එය ආදරයේ පොරොන්දුවකි!
අනික ඔයා කොහොමද මගේ ආදරේට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ?
මට ඔබේ පිළිතුර අවශ්‍යයි!
එය මගේ කුතුහලය තෘප්තිමත් කරන එක් පිළිතුරකි.
Echidna...
ඔව්?
ඔයා මාව පාවිච්චි කරන්නද හදන්නේ?
මම.
ඒ වගේම ඔයාට මටත් ඒ දේම කරන්න පුළුවන්.
ඒ සඳහා තමයි මේ ගිවිසුම.
ඔබට එය මාධ්‍යයක් ලෙස භාවිතා කිරීම ගැන
මාව විවේචනය කිරීමට අවශ්‍ය නම්
ඔයාව මගේම විදියට තියාගන්න මම ඒක පිළිගන්නම්.
සියල්ලට පසු, එය සත්‍යයකි.
මම කවදාවත් ගණන් නොගත්ත වගේ නෙවෙයි
ඔබේ අභිප්‍රාය 100% යහපත් නොවිය හැකි බව.
නමුත් ... ඒ සුදුමැලි වලින් ඔබ්බට ය!
ඔබට එතරම් ගැටළු සහගත වන්නේ කුමක්දැයි මට හරියටම තේරෙන්නේ නැත.
ඔබේ ආකල්පය පිළිබඳ සෑම දෙයක්ම
ඉතා ළදරු සහ නොගැඹුරු!
ඒ සියල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම මතුපිටින්!
ඔබ සිනාසෙන විට,
උමතු වූ විට පවා, ඔබේ ආකල්පය...
Echidna, ඔබට
වෙන කෙනෙකුට හැඟෙන ආකාරය තේරුම් ගැනීමට හැකියාවක් නැත!
මේ
ඔබට තරහා විය හැකි අවස්ථා වලින් එකකි...
මම දකියි. ඔබ මට බොහෝ දේ උගන්වා ඇත.
ඊළඟට අපට අවස්ථාවක් ලැබුණු විට ...
මම ඒක කරන්නම්.
නමුත් පළමුව, අසුනක් නැත්තේ ඇයි?
මම අපේ ගිවිසුම ගැන තව ටිකක් සාකච්ඡා කරන්න කැමතියි.
මට නිකන් මතක් උනේ...
මට ඔයාව ආයෙ දැක්කම
අහන්න එක දෙයක් තිබුනා.
ඔහ්? ඒ කුමක් විය හැකිද?
මට ඔබේ පිළිතුර ඇසුණු පසු,
මට තේරීමක් කිරීමට හැකි වේ යැයි සිතමි.
ඔයා බියට්‍රිස්ව දන්නවා නේද?
ඔව්, මම කරනවා.
සියල්ලට පසු, මම ඇගේ උපතට ගැඹුරින් සම්බන්ධ වී සිටියෙමි.
බියට්‍රිස් තම ජීවිතය ගත කර ඇත්තේ ගිවිසුමක් යටතේය
"ඒ පුද්ගලයා" එනතුරු බලා සිටීමට ඇයට බල කරමින්
මම විශ්වාස කරනවා ඒ කොන්ත්‍රාත්තුව ඔබ සමඟ තිබුණා කියලා.
ඇත්ත. මම ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට අණ කළෙමි
තහනම් පුස්තකාලය සහ
ඇය වෙනුවෙන් එන තැනැත්තා බලා සිටියි.
එතකොට "ඒ පුද්ගලයා" කවුද?
මම ඇයව නිදහස් කරන්නේ කෙසේද?
හොඳ ප්රශ්නයක්! එය කවුරුන් විය හැකිද?
කුමක් ද?!
ඔබ... බියට්‍රිස් බලා සිටින්නේ කවුරුන් වෙනුවෙන්දැයි ඔබ
වත් දන්නේ නැති බව ඔබ කියනවාද?!
ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇයි?
ඇයට ඔවුන් එනතුරු බලා සිටින ලෙස කීවේ ඔබ නොවේද?!
ඔබ ඉතා වැරදි වැටහීමක් ඇති කර ඇත.
මම බියට්‍රිස්ට ඒ පොරොන්දුව දෙන්න කියලා බල කළේ නැහැ
ඒ නිසා ඇය තහනම්
පුස්තකාලය "ඒ පුද්ගලයාට" දෙනවා.
කුමක් ද?
එය කිසිසේත්ම මගේ ඉලක්කය නොවීය.
"එම පුද්ගලයා" ඇය වෙත පැමිණෙන තෙක් බලා සිටීමට ඇයට පොරොන්දු වීමෙනි,
ඇය තෝරා ගන්නේ කවුදැයි සොයා බැලීමට මට අවශ්‍යයි
"එම පුද්ගලයා" වීමට
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය වසර 400 ක්
කිසිවෙකු තෝරා නොගෙන එහි රැඳී සිටීම එහි එක් ප්‍රතිඵලයකි.
මේ කාලය පුරාවටම
එතරම් පහසුවෙන් කිසිවෙකු තෝරා ගැනීමට ඇයගේ නොහැකියාව
කොන්ත්‍රාත්තුව දිගටම පවත්වාගෙන යනවාද නැද්ද යන්න ගැන ඇය දුක් වූ නිසා මිය යාමට අවශ්‍ය විය
එහි ප්‍රතිඵල ද වේ.
සහ ඒ ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
මම හිතන්නේ එය අපූරුයි.
Echidna...
ඔබ මායාකාරියක්!
ඔබ තේරුම්ගත නොහැකි රකුසෙකි
සියලු අවබෝධයෙන් ඔබ්බට!
සහ මම...
මම ඔබේ අත ගන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා මට ගන්න ඕන කාගේ අතද කියලා.
වචන වලින්
බැඳපු කෙල්ලෙක් ඉන්නවා
ඔබ ද්වේශයකින් තොරව පිරිසිදු
කුතුහලයෙන් කතා කළා.
මගේ හිත හදාගෙන.
මම ඇගේ අත ගන්න යනවා.
මම ඔබ සමඟ යන්නේ නැහැ.
ඇය මෙහේ.
N-No!
මේ කිසිවකට මට කරන්න දෙයක් නැහැ!
ඇත්තෙන්ම කරදරකාරී ගැහැණු ළමයෙක් යම් කරදරයක් ආරම්භ කිරීමට
කරදරකාරී අවස්ථාවක පෙනී සිටියේය.
ඔහ්! මට හොඳටම බඩගිනි දැනෙනවා!
හේයි! එය ටෙලා!
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ!
මායාකාරියන්ගේ තේ සාදය